Česká televize uvádí americký seriál «Simpsonovy»， Už nikdy nevůdím， učitelce schovat prozac， William Hargood donořoval tak rychle， jako si Selena
Uvádíme krásťihov
komediální klasičku
Hey hey
sem moc rád
že jsem spatřil
viděl a dle Apollo
Kaka
to není dobré
Ooooh，O
Annyňi
uvidíte něco
coste v
televizi ještě neviděli
hloupé zvíř
ecí triky
tohle bejská bycvi
čili na chytáníčervené homíčku
Aaaah，zaš
Hallo…
Pito mi bezdratove teleforn， Skusím starej dobry model， To je ono， Jak se vede， Gerti？
A není parodie
naposled šílená lásko šílená…
kyska， Dej mi posu
baby， pozor na jazyk， Ješi muža， Policiáním jsou sandálí， se vám asi taky nezabdečím， Je to v podstatě totéž， Mami， můžeme si přinést mlíko？ Můžeš ho donést sam？ Ne， to je dobří， Prostě se obejdou bez tekutin
Dobře， dobře， já jdu donesou， Jako jo？ Nechcete tenhle čopci nějaký službu stojím？ Ne， Máš pro ně mípivo， Mám je， Co？ Máv půle vsem vlas， ale to nevadí， jídám si pozor， Jaký vlas？ No， je modrý， asi metr dlouhý， Jo， Tady bude můj， Proměněj
Dá se že maminka m
á nějaké starosti？ Měl bych si s ní promluvit
Až začnou reklamy
A není přívětěte
velkého američana
bývalého
prezidenta Gerald Forda
Děkuji， krasťáš
že jsi mě pozval
No， všichni znám
jen si prezidenti Oldmeatli
A， dobra
chtěl bych tady s
tebou spokojovat o něčem co je mi velmi drahé
Nuda，Organizace
Americký scout
Přichovává mladé
muži již přes stolet a…
Zopak？Uh…
hm…
jak se daří vaší paní Lenzi？ Betty， zaalejši na tom， March？ Pravě jsem vypil par pív
Máj
právě jsem se dí
val na ženský volejbal v televizi
No tak tu parádu m
ůžeš klidně odložit zlato
Dobrá
ale aby
ses sněděvil
Ale prosím př
edbe přece si
A，Oni padaj
í mi vlasy
Neboj zlato
mám své skúsenosti
naucím těč
esat se tak
že to
nikdo nepozná
podívej se na mě
Nenašla jsem žádnou fyzickou příčinu vypadávání vašich vlasů， Jsem z toho tak trochu jeven， Máte telefon， paní Simpsonová， linka jedna a dvě
Mami， potř
ebuji odoníst níko
Já také
Myslím，že by to
mohlo spoušťovat stres
Byla jsem u doktora Dlhý，Řekl mi，že žiju ve stresu a že bychom si měla odpocinout， Víš， uděláme cokoliv， jen abychom ti pomohli， Víte…
Napadlo mě
že bychom si mohli najít mužů
Chůvu？ A kde mám na něco takovýho vzít peníze？ Něco vymyslíme， Maminka se pro nás obětovala už dost， Je načase aby chom něco obětovali i my， Já přestanu kupovat šatičky pro malí muštejse， A já začnu kouřit a bych pak mohl přestat， Jiří Borňa synku， přestat kouřit bude jedna z nejteších věcí kterou už děláš， Tady máš dolar， Ale vždyť jsi neudělal， Opravdu liso？ Opravdu？
Tak počkat
masz pravdu
Pomí prosim，me
malo dítě o
něco žádám
ale tohle
opravdu potřebuju
Tak dobré mářš
tuhu chovu
pro tebe seženu
a abych na ní měl
vzdám se kroužku p
řátel války severu proti jihu
který mám tak rád
Homer Kunchy
budeme muset nají
t náhradu za generála Embrouze Bernsteině
nesem od snění bí
ani na Stone Wool Jackson
Jeho oběd povstane
Dobrý den
jsem paní Pení Fedorová
Slíšila jsem ž
e hledáte chůvu
měla bych o
tu práci zájem
Děkujeme
Tak moment，Márc
viděl jsem tě
a tu v sukni
je to chlap
sše v leku
Suričko
teď maškaro
podvodníku，siváku
dítě sem，Ou Marek
když se boles tak
lehovat tak někdy žádnou chůvu neseseme
Olt půjč
Dobrý den
jsem paní
Perevenglová
Přišla jsem ohledně té pracice， Polibneme vaše děti a kdyby chtěli zlobit tak…
Prask， To je zajímavé， Díky， A kde školávala ta korálka？ Jenou lávinku mám u meggy v pokojíčku， Děme lítá， nesplnily tě naše představy， Tak si třechněte tím modrý a čarodějnickýčas， Já to slíšela， Myslím，že tím hlasposobem nikoho ne najdeme， Máme jen dvě směrnice， co příštích seti si to poslechnou， Jistěže chceme， už poslouchám
Да…Да…Да…
Ясіваспослехнумотцерада，діти
Майстрамуємизачіт
If you wish to
be our sister
Please be sweet
and never bitter
Help us with math
and book reports
Might I add
eat my
shorts？Spart
just cutting
through the treacle
If Maggie's fussy
Don't avoid her
Let me get
away with moiter
Teach us songs
and magic tricks
But I add
No fat chicks
Homer
The nanny we want
is kindly and sage
And one who will
work for minimum wage
Hurry， nanny
things are grim
I'll do it
Anyone but him
To je odvážně
skej jezíček
Ale nevím jestli n
ěkdo takový na světě vůbec existuje
Dobrý den
menuje se šéří Bobincová
Dík našlým
ěři Popínek
Ne， to
jsem neříkala
sem původní postavička jako Mysák Riky a Kacera Ronald
a jako vaše chůva
zvládnu všehno od vyprávění pohádek
až po výmě
nu plenek
Proč se
muju obojí？
A teď， jestli o tu práci opravdu stojíte mi budete muset odpovídat několik otázek， Zaprvé， trpíte nějakými zlostvěky？ Ne， jsem dokonalá takřka ve všech ohledech， To jsem já taky
Dobrze
otázka číslo iew
Kdo byl vašim předchozím zaměstnavatelem？
Lord Alejde
Hafingt nový ze zasekseku， Máme je
nějto ten chlapík
s osmim rájkuželký ten černý？
To je Karl？
No jo
takže jste
pracovala pro Karl？
Mám dotaz
Odpovídat bez přípravy， Měl bych si psát domácíúkoly， ale vím，že najdete příčady k chlapčíkému magazínu， Co uděláte？ Jak se zachováte， prosím？ Prinutím tě přečíst všechny články z dotičného magazínu včetně posledního blábolu Normanu Maylera o jeho uvažujícím levídu， Oh， taštiň za metla，Šéři Bobincová， vystře přesně tak， kterou hledáme， Výborně， tak půjděte， děti
Páně je tak dobra
že se tomu nechce věřit， Podívej， vileštila zabradlí
Ooo
já se v něm vidím
Tak do toho děti
ukrýdíme
ten nepořádek
Ale no…
Je to nutné？
Ale no tak
znám jedno
malé tajemství
které vám
usnadní práci
If there's a task
that must be done
Don't turn
your tail and run
Don't pout
don't sob
Just do a
halfassed job
If you cut
every corner
It is
really not so bad
Everybody does it
even mom and dad
If nobody sees it
then nobody gets mad
It's the
American way
The policeman on the beat
Needs some time
to rest his feet
Fighting crime is
not my cup of tea
And the clerk
who runs the store
Can charge a
little more
For meat
And milk
From 1984
If you cut
every corner
You'll have
more time for play
It's the
American way
Straviceko š
eri bobinčova
Chagoo
šeri bobinčova
Na trhla sem vám
kyticku šeri bobinčova
Tieku i neozne
Tihole？
I'm a maniac
maniac
that's for sure
And I'm dancing
like I've never danced before
To je vunčo？
Děkuju vám， viděla jsem vždycky na hlasku， Sherry Bobin se váši tu ty？ Ah， vy， Willy？ Vy sis znáte？ Jo， my jsme s Sherry ve staré vlasti zesnoubeníale potom si vracil zrak， A na jednojinej šednější chlapík z Glesgowa nebyl dos dobřej， Jsem moc ráda，že tě vidím， Willy， Tu je zajímavý， ta hrdší si tak nemluvila
Vlastní vydání vyv
ážte， cplužádě， rozparováč
Kluk na prodej
kluk na prodej
Ale je to vů
bec legální
Jenom u násov
v Mississippi
Ah，křeří
bovýnsování
grizem se také
doposlechne babila？
Svami je každý
den jako svatek
gajefokse
Bach，humbug
Pane Berenci， uvidíte že připočtení draka člověk zapomene na všechnu zlost a starosti， Nesmysl， to je ta největší hloupost jako usem kdy， Pojďme jak letí， pojďme te smírně se…
teď jsem úplně super duper fragilistick， Mám takový zláštní pocit v ruce， Znovu se vám rozbušilo srdce， To ušel， ale dobu vám šehnější bobín sova…
Ta šedibomincevá je hotový darz nebes？ Dědi je zbožný， dům se jen leskne， za sebou rostly vlasy， jsou tak hustéže udrží plážový slunečník
Pojď do ložnice
Márc
Ne…
nech to tak
Je osm hodin
měly
byste jít spat
Ale já se nechce
Zaspívejte na mně
co siři Bobincová
Ano，zaspívejte na…
Zaspívala
jsem vám celý den
nejsem přece
hrači automat
Tak dobrze
In front
of a tavern
Flat on his face
A booze hound
named Barney
Is bleeding his cane
Buy me a beer
two bucks a glass
Come on
help me
I'm freezing my ass
Buy me brandy
a snifter of wine
Who am I kidding？
I'll drink
terpentine
Move it， you drunk
Or I'll blast
your rear end
I found two bucks
Then come in
my friend
And so
let us leave
On this
heartwarming scene
Can I be a
booze hound？
Not till
you're fifty
Jestli slaneczka na mi？ Oh， děkuji， Ten krevavý pudink je ale dobrý， tohle by ne？ To dělá tak krev， Krev？ To je，čiž ustanu svého možecku děkuji upřímně， Myslel jsem že má práce zde skončila， Děkuji my vám za všechno， Budu se na vás tiskat，čerím a vyměňovat， Já jsem se změnil， Už nejsem ten penězmi poseliv alkoholik， Trýmsem býval， Mám vás moc ráda
我哋永遠都聽唔到佢哋嘅甜嘅聲音
靜靜，小雞…
安妮特小姐，你係咪病咗啊？
別想離我遠過半哩
Ещётроху…Ещё…
Ещё…Моцозріводніст
Vítězte u poradu minulost slavných， Všichni víme že Reinier Wolfkassel
je hvězdou
McVeynovských trháku
ale zdeho vidíme
debitovat v rakouské televizní reklamě
Mynd bratvost
has a first name
It's F R I T C
Mynd bratvost
has a second name
It's S C H N A C
K E N P F E F F E R H A U S E N
Hey，Bobincová
přines pivo
Vítejte，Homre
If there's a job
that must be done
You'll find it'
s much more fun
Tak něsne p
ředstírej
a koukaj mi to
pivo pořem do ní
But the beer will
taste more sweet
If you get up
off your seat
Ale tát tak
chcej pivo nezaspívat
Fasson
A nyní se podívá
me na mladého Charlesa
Bronzna zaskakujíc
ího za endiogryfise v poradu show endiogryfise
Gde je Otis？
Vcelé není？ Odpráskl jsem ho
Ale to…
cože？ A teď zasko
čím do Emmetovy správkyardy
bych
spravit Emmeta
Bártě si myslím že tvůj pokoj je v hrozném nepořádku， Ne， to by ne， Bártě， co pak si zapomněl že úkryt se může stát hrou？ Znám lepší hru，říká se jí„Házení dortíku“， Hup，„Gounézi“， zvláštní host， režisér Quentin Tarantino
With so hard to
keep a smile from my face
Losing
control，yeah
I'm all
over the place
Dnesný epizodou se snažím upozornit na všudypřítomnost násilí v naší společnosti， Setkáváme se
Lizzo
nevysedávej utěle
televisy jako mouchanapomboňe
ve hnízku na
tebe čeká celý svět
ten znám nuda
Ušvim
uspořádáme č
ajový dýchanek
pšš，televisé，oh
vy mě něco ú
plně zničíte
Řešení hledá
m ve sklence
stratil jsem
život a sůl
Ale to nie
No， kurážženská
Zlomili sme
jejiněž na uduše
Třeba mu vám lid
íže sen nestydíte
Sherry
dělala stečo
co ste mohla
vítouhle
rodinu nezměníte
a nezměním
je ani já
skrátka dobrý si
to nezmiň tak brát
v tom je
celá záhada
to sem váš lidič
ka nic ne naučila？
Depak，ne，ne
Wamseto takle libi？
Przyszedł pągnie
Around the house
I never
lift a finger
As a husband and
father I'm to par
I'd rather
drink a beer
Than win
Father of the Year
I'm happy with
things the way they are
I'm getting used
to never getting noticed
I'm stuck here '
til I can steal a car
The house is
still a mess
And I'm going
bald from stress
But we're happy
just the way we are
They're
not perfect
But the Lord says
"Love thy neighbour"， Shut up， Flanders
Oakley dookley doo
Don't think it'
s sour grapes
But you're all
up on your wits
And so I
must believe
Zboženější bubínka
Děkujeme
za všechno
Měj se super baně
A to už
jinak neuvědomíme
To víže jo zlato
Šaku nás se
někdy vrátí
V českém zneníúčinkovali， Hleňa， Naštáhová， Vlastímel， Bederna， Jří Lábuz， Martin Dejdar a další
ДраматургіяМарцелаСметанова
ПредклатПетраШарох
ЗвукЙозефаКушнір
СтриховасполукрајацЙоріШестак
АссистенткарежіяХанасомолова
ВійробаМилошнова
ДіалогикарежіязДенекШтепан
ВиробилатворчійскупиниАлениПоледняковеіВладимираТишновського
Чеськателевіза1998